1. Дан номер месяца - целое число в диапазоне 1-12 (1 - январь, 2 - февраль и т. д.). Вывести название соответствующего времени года («зима», «весна», «лето», «осень»). Использовать оператор выбора switch.



2. Выведете на экран меню типа (введите номер действия: 1 —
сложение двух чисел; 2 — разность двух чисел; 3 —произведение двух чисел; 4 –
частное двух чисел;). И произведите эти действия. Использовать оператор выбора
switch


3.Дано целое число в диапазоне 20-69, определяющее возраст (в годах).
Вывести строку-описание указанного возраста, обеспечив правильное согласование
числа со словом «год», например: 20 - «двадцать лет», 32 - «тридцать два года», 41 -
«сорок один год». Использовать оператор выбора switch

5. Дано 2 числа x и y. Большее из них возвести в квадрат, из меньшего
извлечь корень квадратный